OP
ED
蓮太郎
自衛隊會贏嗎…
不知道
戰鬥停止了 打贏了嗎
怎 怎麼會這樣
怎麼可能
ひび割れ　壊れゆく
世界無休止地
世界は果てしなく
變得粉碎
未知なる創造が
未知的創造
今秩序をなくしてる
正在破壞著秩序
重ね合う痛みが
累積的痛苦
繰り返す現実
就是重複的現實
君との毎日が
和你度過的每一天
その闇に身を投げた
都投身於這黑暗之中
指し示した道を
因為想要照亮
輝かせたいから
指引的路途
黒いこの銃弾が今すべてを撃ちぬく
現在我將用這枚黑色的子彈 擊穿一切
赤く燃える　その眼差しに
火紅燃燒　為你的眼神
熱く響く　命の鼓動を
熱烈奏響  生命的心跳
強く深く　貫いてゆく　真実を
強烈深邃地貫穿真實
傷だらけの心を抱いて
懷抱佈滿傷痕的心
ずっと明日を引き寄せるから
因為想要永遠擁抱明天
この体にすべてを込めて戦うよ
我將身負一切 戰鬥下去
希望を信じて
相信著希望
#11 金牛座的心臟、光之槍
全員準備戰鬥
哥哥
你看那個
是別動隊嗎
誰都沒有注意到
要是被夾擊 我們會全軍覆沒的
但擅離陣地毫無疑問是違反命令
你打算怎麼辦 裏見
你來決定吧 我們聽從隊長的指示
走吧
裏見隊長？
你們要去哪裡 快回到隊伍裡來
糟糕
交給我吧
天童式拔刀術一型八號
「無影無蹤」
木更小姐
裏見隊長 己經解決了
好強
如果有這力量…
好 趕快返回吧
可惡 這樣下去會全軍覆沒的
那傢伙是…
拜託各位在這裡掩護
喂 你現在立即下令撤退吧
哎呀 這不是裏見隊長嗎
你看見「光之槍」了嗎
「光之槍」？
有那種東西在
我們從一開始就是沒有勝算的
喔 這是心音
她說直到最後一刻我們也要在一起
我們始終握著彼此的手
然後我們被「光之槍」襲擊了
「光之槍」
畢宿五…
喂 快看
原腸動物撤退了
Gastrea
真夠慘的
究竟死了多少人
估計在半數左右
那敵人的數量也減少了很多吧
但是 我們減少的部分都會變成敵人
包括民警 自衛隊在內
有千人以上原腸動物化了吧
Gastrea
也就是說 原腸動物有兩千多隻
而我們只有五百人？
真是令人絕望的數字
蓮太郎 蓮太郎
怎麼這身打扮
很可愛吧
去幫忙之後他們給人家的
沒有給別人添麻煩吧
怎麼會呢 延珠握住傷員的手
頗受好評哦
人家幫上忙了
是 是 你真能幹
晚上好 蓮太郎
真是個不錯的夜晚
醫生 你為什麼會在這裡
有人要求我來管理這裡
我記得你抽中了避難資格吧
不是抽中的 而是別人給我的
他們說如果失去了我這日本最聰明的頭腦 會很困擾的
不過我當場就把它撕了
要撕掉的話還不如給別人
給誰？
沙漠裡只有一杯水
圍繞著它 人們只會互相殘殺
我想 在現在的東京區域
找不到能讓所有人都解渴的綠洲
我之所以來這裡
只是想為試圖穿過這沙漠的笨蛋們加油而已
我還以為醫生是更加理智的人呢
人類是用理性思考 憑感情行動的
勇往直前吧 蓮太郎
一旦停滯不前 就會被死亡追上
沒錯
謝謝你 醫生
另外 關於延珠的事情
同班同學死去的那件事我已經聽說了
真是不幸啊
醫生
從醫生的角度來看 延珠情況如何？
放心吧 大概已經沒事了
延珠的精神狀態比我們想像的要堅強得多
真的嗎
你真是個多疑的男人
不過為了慎重起見
還是不要做出會讓她想起那件事的言行舉動
好了 你們回去休息吧
討厭 有些毛骨悚然
就是這裡嗎 蓮太郎？
根據彰磨師兄的描述 應該就是這裡
哥哥 歡迎
這間旅館已經打掃完畢 可以居住了
呃 只不過是借住幾天而已…
雖說如此
不過既然要住 還是打掃乾淨比較讓人開心吧
沒想到盛夏還需要點暖爐
巨石碑的灰塵飄散而起 擋住了陽光
接下來的三天似乎仍會很冷
飯做好了
真好吃
怎麼樣 對我刮目相看了吧
哥哥可是我們家的大廚
你這種變態 連他的腳趾都不如
「人不可貌相」這句話說的就是這種情況吧
蓮太郎
畢宿五為什麼會逃跑？
雖然有許多傳言 不過真實情況沒人知道
原腸動物還會來進攻嗎
Gastrea
離替代巨石碑建成還有三天
裏見 我有事要說
我看了那些被「光之槍」切斷手腳的傷員
他們毫無例外都出現了聽力減弱 視野狹窄等水銀中毒的癥狀
水銀
哥哥 關於這點我也有事想報告
在戰鬥中 我通過「謝菲爾德」在五公里以外
捕捉到了射出水銀的原腸動物
Gastrea
那傢伙什麼樣？
抱歉 「謝菲爾德」沒有傳送畫面的功能
只知道它的體型相當巨大
恐怕是階段Ⅳ
打擾了
裏見隊長 我堂團長有事找您
請迅速前往臨時總部
我堂…
坐吧
你 那是…
是啊 從前和那傢伙交戰的時候
那傢伙是指畢宿五嗎
沒錯
但是 這條腿不是被它奪走的
是我送給它的
我兒子英彥臨終之前怎麼樣？
他英勇地戰鬥到了最後一刻
是我讓他當民警的
早知如此 應該讓他去做想做的事
我堂 你不覺得這次的敵人統率得太好了嗎
你想說什麼？
曾經大獲全勝的自衛隊這次為什麼輕易戰敗了？
當畢宿五受到傷害時
為什麼周圍的原腸動物會包圍在它身邊？
Gastrea
答案是費洛蒙
你的意思是它在散發費洛蒙嗎
原腸動物之所以聚集在畢宿五周圍
Gastrea
是因為群聚費洛蒙
恐怕畢宿五就是利用費洛蒙
才能完美地統率原腸動物軍團
Gastrea
如果是這樣的話
只要打倒畢宿五 原腸動物軍團就會崩潰
Gastrea
我們就能獲勝
你的意見非常有參考價值
那麼我也提供一個你不知道的情報吧
沒有辦法能打敗畢宿五
它是不死之身
我用錵之劍砍斷了那傢伙的頭部
Varanium
收刀時貫穿了它的胸口
的的確確傷害到了它的腦部和心臟
但那傢伙卻沒有倒下
緊接著 傷口開始緩慢修復
怎麼會…
而且王牌還不只這個
擁有「光之槍」的原腸動物
Gastrea
我們已經認定那傢伙與畢宿五有著同等威脅
代號是「昴宿」
昴宿…
只打倒畢宿五 我們是無法取得勝利的
即便想擊敗國王 皇后也必定會擋在我們面前
在這場遊戲中 剷除皇后是勝利的必要條件
因此我們今天必須下達一個艱難的決斷
裏見隊長
你和你的輔助部隊在作戰行動中
脫離英彥的陣地 採取了單獨行動
等一等 我們是想打擊敵人的別動隊
違反命令就是違反命令
你們的行動等同於臨陣脫逃
讓其餘民警心中產生了致命的不安
你必須為此付出代價
裏見隊長
我將解散你的輔助部隊 將你處以極刑
開什麼玩笑
裏見隊長 你有重赴死亡的覺悟嗎
我認為只有打倒「昴宿」
才能打破這封閉的僵局
所以我希望你能單獨潛入敵陣 殲滅「昴宿」
你終於露出本性了嗎
你沒有拒絕的權利
作為交換 我答應你不追究你的輔助部隊的責任
你這條老狐貍
對不起 延珠
你要去哪裡 裏見
去廁所啊 你要跟過來嗎
帶著這麼多行李？
想帶什麼隨我的便吧？
處分不止是解散輔助部隊吧
但是…你一個人去就是送死啊
必須有人負起責任來
逃走吧
去哪裡？
那…那個…
東京區域已經無處可逃了
如果不在這裡打倒它們
逃到哪裡都是死
必須避免這種情況發生
謝謝你 木更小姐
你真的是笨蛋啊
到此為止了嗎
竟然在這種地方相遇 真是太巧了 裏見
你還活著嗎 蛭子影胤
你差不多該把槍放下了吧
我拒絕
提供繃帶和抗生素的是誰
你這麼快就忘記了嗎
你們才是 沒有忘記自己做過什麼事情吧
為什麼你們會在這裡
又在幫老頭子做些歪門邪道的事情嗎
無可奉告
延珠呢
死了嗎
她還活著 只是和我分開行動而已
是嗎 延珠
好想見她啊 好想殺她啊
裏見 你又為什麼會在這種地方？
為了打倒「昴宿」
「昴宿」？
是射出水銀的原腸動物
Gastrea
嗯 確實有那種東西
我旁觀了昨天的戰鬥
旁觀？你為什麼不參加戰鬥
就算戰鬥 又能得到什麼結果？
和平
我從未希求過它
你已經瘋了
時至今日 你還以為我會是個正常人嗎
你為什麼戴著面具？
想看我的本來面貌嗎
不
這才是正確的選擇
看過之後 你一定會後悔的
難道有什麼傷嗎
在這張面具下面的 是你的臉
別開玩笑了
我們雖是人類 卻擁有超越人類的力量
當你面對毫無道理可言的暴力時
應當也是這麼想的
「我的身體中蘊藏著
能夠輕易將你們搗成肉醬的力量」
而我實踐了這個想法 所以你才會憎惡我
因為你羨慕我
閉嘴
但是 裏見
和你一樣 我也羨慕著你
在光明的世界中悠然生活的你
我憎恨得不得了
跟我來吧 朋友啊
讓我來教你什麼是快樂
我不會讓這種力量誤入歧途
我來預言一下吧 裏見
你一定會站到我這邊來
一定
他們已經離開了嗎
是河嗎
原來你在這種地方嗎
我有一件事情忘記告訴你了
我們昨天碰上了一個叫做「昴宿」的原腸動物
Gastrea
在哪裡？
沿著這條河往上遊走就行了
你為什麼告訴我這件事？
這個嘛 如果一定要說的話
大概是因為我挺中意你的吧
你到底想幹什麼？
只是因為你在我們的前進方向上而已
隨你們的便吧
那就不客氣了
初めはいつだって
最初無論何時
期待を止められない
都無法停止期待
けれどやがて諦めを覚える
但我最終學會放棄
今を守る盾を
將守護現在的盾
薬莢に詰め込んで
滿滿地裝入彈殼
円く壁を切り取った
擊穿高牆
のぞけば
向外窺探
終わりが見返してた
才發現終點正向我回望
激しい黒に包まれた君の
連那包裹在濃烈黑色中的
哀情でも心傷でも
你的悲哀與心傷
全部取り込んで
我都悉數納入懷中
それすら
即使這些
僕の糧にしてみせるさ
我也要將它們變成我的食糧
like a lotus
だからずっと
所以請你一直
傍にいて
陪伴在我身邊
#12  Crisis Point
這是你希望的世界 由你來收拾善後吧
裏見 拜託你了 請領導我們
最終決戰的地點就是「回歸之炎」